'랭크 외'라고 해도 꽤 좋은
여자 아닌가' 스페셜
실은 이 수록의 바로 뒤쪽에서는
요전의 세계선발총선거에서 100위 이내에
들어간 맴버가 출연하는
랭크인 콘서트가
즉, 스튜디오에 있는 맴버는 총선거에서
100위 이내에 들어가지 않은
이른바 '랭크 외' 맴버들
여기에 카시와기 상은 왜 있어?
총선거에 나가지 않았기 때문에
콘서트에도 나가지 않기 때문에
그런가?
저는 특별히 '권외'인 건 아니에요
※그건 확실히 말해두고 싶어
붙었다면 이겼을 거라고
근데 이번엔 분석을 잘하는 게닌이
'랭크 외'였던 맴버의 매력을 찾았습니다
자, 그러면 이번에 랭크 외 맴버의
매력을 찾아준 게닌 상이 등장합니다
이쪽 분입니다
'바이킹 고토게' 상입니다
잘 부탁드립니다
서프라이즈로 나오게 하고 싶어서
일부러 스튜디오의 옆의
감옥 같은 곳에 들어가 있었습니다
※완전히 격리
타키타 상
텐션 올라가 있는데
언제나 자주 보고 있습니다
그걸로 텐션이 올라가 있다면
병이야
- 오늘은 조사를 해주셨다고
- 그렇습니다. 그렇습니다
- 꽤 재밌는 정보 있었습니까?
- 있습니다. 많이 있어요
이런 곳에 앉을 애들이 아니에요
정말로는
카시와기 상도 꼭 알아주셨으면
좋겠다고 생각하기 때문에
잘 부탁드립니다
그러면 말이죠. 이쪽을 봐 주세요
오픈
대단해
꽤 가득 적어넣었잖아
엄청 조사했네요
코토게 상이 AKB의 랭크 외 맴버를
소개하는 일은 앞으로 안 들어오겠죠?
처음이자 마지막으로 생각해요
강렬한 인상을 남기고 돌아가고
싶다는
먼저, 랭크 외 맴버라는 건 어떤 것인가를
설명해 드리고 싶네요
선발 총선거에서 101위 이하의
맴버를 말합니다
이 세간의 이미지네요
귀엽지 않다든가 그런 애 뿐
이미지라는 게 이런 거네요
전혀 인기가 없는 맴버라는
그렇게 생각되어도 어쩔 수 없죠
하지만 전혀 그렇지 않네요
이번의 입후보자는 339명이었고
즉, 상위 3분의1이라도 랭크 외
되는 게 있네요
아래의 맴버는 아닌 셈이네요
그렇습니다. 그렇습니다
덧붙여, 100위가 된 오오야 시즈카의
득표수는 14,488표
무려 1만표를 모아도 랭크 외가
되어버린 맴버도 있다는 것입니다
힘든 시대로 들어갔네요
- 그런 말이죠?
- 네, 그런 말입니다
카시와기 상, 어떻습니까?
제1회 총선거가 9위였지만
천 몇 표였기 때문에
이온몰의 안에서 한 거?
개닌의 영업이잖아
그래서 랭크 외의 맴버가 결코 인기가
없는 것은 아니라는 걸 아시겠지만
그 랭크 외 맴버라도 대단한 것을
하고 있는 맴버가
- 많이 있습니다
- 이 안에서도?
물론 이 안에 있습니다
여기서부터 코토게 상이 발견한
랭크 외 맴버의 대단한 부분을 소개
내년은 반드시 랭크할 인재가
여기에!
먼저, 사토 시오리 상입니다
주간 소년 매거진에서
이쪽이에요. 솔로로
표지 & 권두 그라비아 하고 있습니다
진짜입니다
엄청나게 대단하잖아
- 대단하지 않습니까?
- 대단해
파라다이스, 있습니까?
그라비아 한 적 있는 건
없습니다
파라다이스는 수영복 NG예요
아, 수영복 NG야?
어땠습니까? 촬영이라든가는
팀8은 수영복이라든가는 그다지
입지 않는다고 하는 느낌이었지만
첫 공개가 이것이 되기 때문에
확실히 사토 상은 뭔가
리얼한 느낌이 드네요
무슨 말입니까?
- 여자느낌이 좀 강하다랄까
- 확실히
그라비아감이 강한 느낌이 들죠
그리고 야하기 모에카 상은
사토 상의 엄청 팬이라는 거네요
엄청 쑥스러워하고 있어
시오링 상이 라인을 처음으로
교환해 주셔서
'좋아함(사랑함)' 입니다
기분 좋잖아
뭔가 '터벅터벅''터벅터벅'
(다가오듯이) 말하네
자, 그리고 다음으로 가죠
스즈키 쿠루미 상과
타구치 마나카 상이네요
이 2명은 이쪽입니다
극장공연 출연횟수 제1위라고
※2018년 상반기 동률 1위
잠깐만
대단하지 않습니까? 이거
연간 몇 회 정도 하고 있어?
상반기로 지금 몇 스테이지 정도
서고 있어?
60회 정도
- 60회?
- 60회나 나오고 있어?
저는 5회정도밖에 나가고 있지
않기 때문에. 아직
이쪽은 이제 늙은 몸이니까
※5회라도 열심히 했습니다
이 나이로
늙은 몸이에요
20대. 아직
어떻습니까? 역시 1위라는 건
기쁜 겁니까?
공연을 좋아해요
지금까지 활동 가운데 최고일
정도로 가장 좋아하고
그래서 앞으로도 엄청 서고
싶다고 생각하고 있습니다
멋져
아! 당신이 센토 군을 닮았다고 하는..
누가 센토 군입니까?
(저 게닌의 츳코미)
뭐야! 그 츳코미는
트라우마가. 하지 말아 주세요.
트라우마가 되어버리니까
적어도 이렇게 하는 거야
뭐야. 이건
- 센토 군 포즈예요
- 센토 군 포즈가 있죠?
아~ 그런가. 센토군
그런가
그만해 주세요. 정말로
자, 그리고 노자와 레나 상이네요
이쪽입니다
트위터 팔로워 수 약 35만 명이라는
이거 대단해요. 이건
이게 얼마나 대단한 건가
이쪽이 되네요
총선거 참가 맴버 트위터 팔로워 수
베스트 10이라는 것인데
- 전부 합친 가운데의?
- 그런 것입니다. 이쪽이 됩니다
노자와 상이 이쪽. 보세요.
8위네요
10위 이내에 들어있잖아
대단하잖아
- 왜 노자와 상이?
- 갑자기
저는 외국에서 활동한 적 있다든가
외국 분들이 많이 팔로우 해주시고 있고
기본적으로는 3개국어로
트위터 하고 있고
일본어와 영어와 인도네시아어
써넣고 있는데
전략적
대단해
35만 명. 무라모토는 어느 정도입니까?
당신도 하고 있죠?
저도 35만명 정도
대단해요
1개국어밖에 못하는데 35만명이니까요
이 기회에 이기려고 하지 마. 너
그리고 노자와 상은 외국인 팬이
많이 있다는 것인데
오늘 있는 맴버 중에서 외국인으로
착각할 수 있는 맴버가 계시죠?
히토미 코토네 상
- 확실히
- 얼굴이 외국인 같은
엄청 예뻐
귀엽네요
착각할 수 있어
점원으로부터 영어로 말이 걸어져서
근데 그 기분 모르는 것도 아냐
그 얼굴 하고 있다면
근데 저는 역시 일본인이기 때문에
영어로 대답하고 싶지 않아서
외국인같은 얼굴 하고 있지만
확실히 그렇네요
잠시 위의 열 비춰주세요. 위의
봐. 완전 일본인 얼굴
(일본인이라고 쓰여져 있는 얼굴)
그래서 랭크 외의 맴버도 대단하다는 걸
알게 되셨을 거라 생각합니다
확실히. 미안했습니다
자, 그리고 이번에는 말이죠. 맴버가
지금 안고 있는 문제점을 밝혀내
앞으로의 활동에 도움이 되도록
이어가자고
문제점이 있어요?
물론 문제점은 있어요
먼저, 사전의 앙케이트에서 올라온
맴버 자신이 느끼고 있는 문제점을 발표
먼저, 무토 오링 상이 지금
안고 있는 문제는 이쪽이 됩니다
(자신의) 공식 굿즈의 사진이
괴멸적으로 나쁘다
공식 굿즈라는 건 부채나 타올 등
맴버의 사진을 사용한 아이템
물론 보통은 귀엽게 찍힌 사진이지만
이번에는 괴멸적으로 사진이 나쁘게
찍혔다고 하는 무토의 공식 굿즈를 준비
꽤 여러가지 굿즈가 있는데
그런가
이거 심하지 않아?
이거 런던하츠(유명한 방송)에서 게닌이
여장한 것 같은 거 아냐?
※기적의 1장
기적의 1장이에요. 이거
그런 느낌이 되어 있어. 이거
확실히 실물이 훨씬 귀여워. 뭘까?
광채가 없어졌지?
눈에 광채가 없다
이거 사진은 자신이 고릅니까?
아니예요. 스탭 쪽이 고르는 게
들어가 있다는
엄청 못생긴 것만 고르네. 그럼
그것인지 개인적인 나쁜 감정이 있는건지
어느 쪽일까요?
제가 사진을 고르고 싶습니다
그래서
아, 그렇군요
그거 근데 해 줄 것 같은데. 말한다면
자, 이어서 이치카와 마나미 상과
하마 사유나 상이네요
이쪽이 됩니다
AKBINGO!의 나쁜 영향이라는 게
문제가 되고 있네요
그렇다. 이 둘은 놀랍게도
이 AKBINGO!의 탓으로
팬이 줄었다고 말하고 있다
최근 팬이 된 분이 엄청나게
안 좋아해서
팬이 엄청 안 좋아했다고 하는
기획이 이쪽
작년 10월에 방송된 할로윈 기획에서
이치카와가 했던 영상이
강한 마음과 거친 언변으로 일본의
축구계를 이끌어 온 남자가
멕시코에 이적
이 오퍼가 있었을 때 자신의 안에
있는 리틀 이치카와에게 물었더니
'해!'라고 했네요
성장 가능성은 있다고 생각되네요
영향이 꽤 있었고
최근 월드컵도 있어서
악수회에서 이렇게 하면서 들어오는
사람이 엄청나게 많아졌어요
※경례포즈!
이거 하면 어떻게 대응해?
저도 이렇게 해서
좋잖아. 좋잖아
좋아 좋아. 커뮤니케이션이야. 그건
줄 서 있는 사람들 즐겁죠
만일 이렇게 오퍼가 와서 할까, 말까
잠시 리틀 이치카와에게 물어봐 주세요
자신의 안에 있는 리틀 혼다에게
물었더니
하라고 그랬네요
※마무리 ◎
하잖아. 아직 성장 가능성
있다는 이유로
자, 하마 상은 어땠습니까?
저의 팬 중에서 ドM(괴롭힘
당하는 걸 즐기는 사람)이었던 분은
없어졌습니다
※무슨 말?
ドM(괴롭힘 당하는 걸
즐기는 사람)이 없어졌다
왜 ドM의 팬이 없어졌나
그 이유가 이쪽
올해 3월에 방송된 자신이
ドS(ドM의 반대)남성에게 듣고 싶은 말을
발표한다고 하는 기획
ドS대사 부탁합니다
너, 금방 미아가 되는구나
목줄 할까?
- 뭐야. 그거
- 변태
'목줄 할까?' 라는 말 듣고 싶어?
듣고 싶어요
- 목줄 할까?
- 목줄 해
하지만 거꾸로 ドS같은 분이
늘었는데
악수회 등에서 지금까지 그런 타입이
아니었고 그다지 말을 하지 않았던 분이
갑자기, 묵줄 찰까? 같은 느낌으로
엄청 말해 주는데
손 엄청 떨고 있어요
무리해서 말했구나
미안하다는 마음이 가득하네요
좋네. '목줄 할까'를 손을 떨면서
그랬다는 거죠?
목줄 할까?
귀엽잖아
- 좋은 팬이잖아
- 좋잖아
카시와기 상, 어떻습니까?
이거 좋은 것 아닙니까?
인원 수 엄청 있기 때문에 이걸로
뭔가 캐릭터 만들기라든가
계기가 있으면 역시 악수회라든가
와 주시거나 하기 때문에
계속 말하는 게 좋다고 생각해
팬 분이 S캐릭터가 될 수 있는 것은
하마짱 뿐이라고 하는 것과 같은
열심히 하겠습니다
감사합니다
이쪽이야말로 감사합니다
스님같은 위치였나요?
※맴버가 들어가는 절
마지막엔 모두가 '감사합니다'
다음 가죠. 우타다 하츠카 상은
이렇게 말하고 있네요
이쪽이 됩니다
목소리가 낮다
목소리가 낮아서. 자주 듣고 있어요
팬 분도
'목소리 낮네' 같은
그래서 최근 목소리를 높게 하는
연습을 하고 있고
연습? 어떤 연습?
비네요
빌다
지금 잠시 그거 가능해?
딸기우유
정말로 좋아하는 것 말한다면?
히로시마풍 오코노미야키
오, 귀여워
그 후의 얼굴은 뭐야? 그거
갑자기 늙어버리는 건 뭐야? 그거
카메라 돌지 않고 있을 때 혼자서
이상한 얼굴 하고 있지?
- 헨가오(얼굴 망가뜨리기)하고 있나보네
- 헨가오 하고 있어요
다른 거 있습니까? 헨가오는
근데 아이돌이기 때문에 헨가오는
하지 않도록 하고 있습니다
하고 있었잖아
무슨 말이야? 그건
무슨 말입니까? 이거
자, 이어서 갈까요?
야하기 모에카 상이네요
드래프트 3기생으로서 올해 5월에
데뷔한 야하기
그 캐릭터에는 아직 수수께끼가 많은데
문제는 이쪽이네요
버젯 개구리 너무 좋아한다고 하는
- 뭐야? 버젯게구리라는 건
- 처음으로 들었는데 뭡니까?
항상 동영상을 보고 있는데 거기서
발견한 운명의 상대인데
그렇게 생각해요
하지만 엄청 귀여워요
잠깐 잠깐
그래서 이번에 말이죠, 그 버젯 개구리를
준비했습니다
※운명의 상대와 대면
본 적도 없죠? 버젯개구리라는 거
어쩌면 작고 귀여울지도 몰라
아직 나오지 않았으니까요
쭉 우상으로, 만지고 싶었고
그런가? 지금까지 영상으로밖에
본 적이 없으니까
꿈 같아요
자, 이 천 걷어주시겠습니까?
완전 개구리잖아
더 귀여운 것이라고 생각했어
꽤 개구리네
눈이 위에 붙어있어서 드물어요
아, 눈이. 이거 귀여워
물만두처럼
요코야마 상, 이거 싫어?
정말로 세계에서 가장 싫습니다
정말로 미안합니다. 정말로 미안합니다
이거 들 수 있어? 이 개구리
- 됩니까?
- 됩니다
※도망
나가버렸어
꽤 씩씩하네
납작하잖아
미안
패닉이야
혼자
요코야마 상은?
요코야마, 괜찮아?
정말 미안합니다. 정말로 안됩니다
개구리를 좀..괜찮을까? 일이니까
수록이 시작되었으니까 말야
이걸 주저하지 않고 만진다는 게
역시 대단하네
근데 이걸 좋아한다고 하는 이야기를
했더니 팬 분으로부터
좀 기분 나쁘구나 라고 생각되지만
근데 그 후에 '버젯개구리 귀엽네'라고 해서
버젯개구리의 T셔츠를 만들어주신
분도 있고
그거 거의 근성(있는) 개구리같은
확실히
자, 여기서부터는 우리가 조사해서
발견한 문제점을 발표해드리고 싶네요
먼저, 타츠야 마키호 상이네요
이쪽이 됩니다
'인스타그램에서 같은 포즈 너무 함'
이라는 것입니다
이쪽 봐 주세요
이것
본 적 있어
둥근 얼굴이기 때문에 그걸 감추기 위해
하고 있다는 의미가 있습니다
목의 문신을 감추거나
하는 거 아냐?
양쪽의 사랑니 뺐다든가
아니오
이후에도 아직 맴버의 SNS 문제가
요전, 요코하마 아레나에서 개최된
@JAM EXPO2018에 AKB48가 출연
이날만의 마지무리학원
스페셜 스테이지도 펼쳐져
회장의 분위기를 한층 올렸습니다
그리고 오늘 밤은 9월19일 발매되는
AKB48 53번째의 싱글
센티멘탈트레인의 스튜디오 라이브를
AKBINGO 오리지날 맴버로 보내드립니다
가사의 주인공인 남자애의 흔들리는
마음을 표현한
후렴부의 댄스에도 주목해 주세요
이후, 맴버의 SNS 문제에
더욱 다가가
코토게 상의 리서치에서 랭크 외 맴버의
더욱 심한 SNS 문제가 밝혀져
나가노 세리카 상이네요
이쪽이 됩니다
'확산 희망' 너무 함
아, 이거 모두 고개 끄덕이고 있는데
이쪽이네요
오하요 고자이마스(안녕하세요)
확산 희망
'오하요 고자이마스'를
왜 확산시키고 싶어?
왜?
최근 트위터를 시작해서
트위터 초심자인데
트위터 = 확산희망이라고 생각하고 있어서
저의 머릿속에서
'오하요 고자이마스'라는 건 애초
언제나 팔로워 분들은
'오하요 고자이마스'잖아
'확산 희망'이라는 건 팔로우하고 있지
않은 사람에게까지
'오하요 고자이마스'라고 내가 말한 걸
전하 달라는 것이잖아
자신의 모든 팔로워에게 '오하요 고자이마스
자, 전하고 와' 라는 말이죠?
그런 말입니다
다음은 요코야마 유이 상이네요
문제는 이쪽이 됩니다
저는 먹어도 살이 빠져 있습니다 어필
이건..이건 여자의 적이야. 이건
여자는 있죠? 이런 사람. 먹어도
전혀 살찌지 않습니다
그게 말이죠, 이쪽이 되네요
SNS에 투고한 것인데, 낮 2시부터
이건 위험해 라는 것인데
정말로 이만큼 먹었습니까?
이건 어떻습니까? 여성이 볼 때
좀 싫은 느낌 들지 않아?
그거 타츠야 상이야말로 그야말로
둥근 얼굴 아까 가린다고 했는데
저는 이렇게 먹는다면 정말로
뒤룩뒤룩 살이 쪄버리기 때문에
진짜로 좀 싫네요
- 다 먹지는 않죠? 아마도
- 다 먹습니다
배부르다는 생각이 별로 들지 않아요
아, 그래?
그럼 의사 추천할게요
아직 재밌는 랭크 외 맴버를 소개!
다음 주
아직 랭크 외 맴버의 매력이 속속!
또한
1쿨(3개월) 레귤러를 건
쟁탈 베틀 개최